10-5 no jala
pero 10 - 5 si (o 10- 5)

solo tenemos 1 tabla de funciones locales
hay que hacer que cada clase y función tenga la suya

t0...tn, sí lo dejamos así?
sí está bien solo ponerle dir virtual ponerlas en la tabla de variables actual, ya sea func o global

num1 = func2(5, 10, "hola"); no jala. var = llamada

con el 'era' ya sabe en qué cuádruplo inicia la función?
gosub para cuadruplo de inicio

con 'endfunc' ya sabe a donde volver?
lo hace en la máquina virtual

hay que guardar las constantes en una tabla y ponerles dirección

hacer validaciones de variables y funciones duplicadas en el insert de la tabla y no en parser.py

checar tipo y cantidad de parametros